[Música]
de verdad de verdad que para s Sí pero
sabes qué cosa con con quieres un poco
sí sí sí papá
mañana De verdad quieres sí quiero
papacito Ahora sí un sol Ah no
[Risas]
tienes r Oye ahora sí quieres sí
[Música]
papá Chito sí te sobr un poquito quieres
eso dale a tu
abuelita Pero no te molestes pues te
estoy haciendo una broma estoy haciendo
una brama toda la vida tú te aprovechas
de mi
inocencia mm
además el de Oy Oy Oy Oy Oy Ven para acá
Ven para acá Oh qué tienes qué estás
haciendo qué qué qué Mira mira mira mira
mira mira mira mira mira ya ya ya ya ya
suelta Qué cosa quieres dónde está tu
agricultora de quién me estás hablando
es tu cultora
educación Cómo vas a votar basora en la
calle deme deme deme dónde está tu
educación ambiental Ya recogí pero te
estoy diciendo ya ya ya ya ya ya en la
próxima rechar esto tiene su sitio a su
sitio claro Cuál es supuestamente su
sitio a ver esto tienes que
[Música]
votar sabes dónde se vota Dónde dónde
veno veno recla y guarda en su setio Ah
ya ya te entendí la basora en el
vasorero Ah ya ya te entendí o sea toda
mi basura voy a votar al vecino claro
perchar todos los días vienes
soy no te
entende Caramba te estoy entendiendo
pues es bromita no más te estoy haciendo
imbécil Ah me estabas bromeando sí Ah
reeta Disculpa Yo también estaba
bromeando nos Sí sí harto harto estás
bromeando achacado achacado achacado
cada vez peleas tú pero es poró bien o
no esó bien pero es basura o hay que
botar la basa o no